LISTO   -Delete all the books asociated with an author (and the author)
            If someone tries to delete an author then a pop up opens saying "The are books asociated with this author, if you delete the author the books will be deleted, do you want to do this?" + button yes and no
                -.JS file that allows me to modify the DOM will be only accesible through static calling. I have to call the file from the html that has the code (index.ejs -> authorPopUp.ejs -> popUp.js)
                    -Debo agregar un *event listener* en popUp.js, tal que si al tocarse el boton delete se da la señal de que el autor tiene libros asociados se deba levantar:
                        *Un pop up (debo responder a ese boton y a una variable en el main code...)
                        *Una pagina nueva que advierta de que el autor tiene libros y que si se desea borrarlo los libros tambien van a borrarse
                            Puede que tenga que poner algo intermedio previo al <form> para que pueda usar el event listener!


LISTO   -Author information
            Copiar el sistema de los libros para agregar info durante el registro (Año de nacimiento; numero de libros escritos; nacionalidad)
                -Si algo no se agrega que no se muestre en la pagina de show (<%= if(...) %>)
            -Mostrar el total de libros asociados con el author en el show!
            -Tendria que haber una forma de mostrar todos los libros (Un pop-up que imprima todos los nombres?)


LISTO   -Precio libros


-Sistema de login(log, logut, registry) (CASI LISTO)
    Model: (LISTO)
        -Password
        -Email (We want an email when someone logs in)
        -Status
    Estados: (LISTO)
        -Owner (Puede modificar todo y agregar gerentes/empleados)
        Debe poder ver los botones de add (AGREGAR NUEVA VARIABLE DE ESTADO Y SI NO ES CORRECTA EL EJS NO LO MUESTRA <%= IF (...) %>)
        -Gerente (Puede modificar todo y agregar empleados)
        -Empleado
            Debe poder ver los botones de add
    -Esconder add authors y add books para los que no tengan la autorizacion adecuada (LISTO)
    -Se agrega el boton add NewUser para Owner y Gerente (LISTO)
    -LogOut option (LISTO)
    -Sistema de recuperacion de password through email (o para cambiar al contraseña) (LISTO)

    -Quizas hacer una pagina de perfiles que permita cambiar mail y contraseña (Ver esto con el siguiente punto en la lista). (LISTO)
        Aca haya una opcion de historial para cuentas normales y las opciones de add author, add book, add newUser (las saco de la barra de navegacion) (INCOMPLETO)
    -Owner deberia ser capaz de ver todos los usuarios desde alguna pagina y eliminarlos/cambiar sus status (Manager igual con los empleados!) (INCOMPLETO)

    -Sistema de autenticacion al crear usuario y cambiar contraseña. Permitir cambiar contraseña o mail cuando se esta con la sesion iniciada (debe involucrar mails de verificacion) (LISTO)

-Agregar una nueva categoria de estado llamada Visitante
    -Visitante tiene un listado de libros favoritos

-Borrar author+libros solo debe funcionar si el user.status >= manager

-Carrito de compra:
    -Guardar lista en el carrito
        -Debe ser un new entry en el User model, el cual expire dado x tiempo (https://www.mongodb.com/community/forums/t/auto-delete-certain-type-of-document-in-mongodb-in-collection/12631/2)
    -Sumar valores
        -Debo buscar cada item(book) a traves de su id y recuperar el precio desde la DB, luego puedo sumarlos
    -Si algun elemento no se encuentra durante el show del carrito (AKA cuando tengo que hacer la suma de valores), este debe ser eliminado del atributo de usuario y se debe avisar que un elemento no fue encontrado y se elimino
    -Implementar Strip para payment
    -Tras la compra el atributo cart de user debe ser reseteado

-Mejorar el front (iconos, mejores colores [quizas variables en tiempo])
    -Musica clasica autoplay
    -Icono de perfil (y que se pueda ver la foto de perfil al entrar en la cuenta, usar cloudinary)
    -Agregar marcos para las fotos de portada de los libros
    -Dar un slide que cambie el valor de la variable de background (Dark mode?)
    -Arreglar el "show books" de authors (sin libros es un asco, e incluso con libros es un asco)
    -Dar un recuadro a las covers de los libros


No importante:
-Copyright al final de la pagina
-Gerente no puede borrar cuenta pero puede bloquearla (? -> quitar verificacion?)
-About
-Una pagina contact
-Agregar el estado de -Cliente (historial de visitias, puede que no lo haga)
    -Ratting system
    -Comentarios sobre libros? Se deberian guardar en la base de datos usuarios que comenta y el comentario (quizas fecha), los gerentes y owner deben poder borrarlos
    -Descuento para usuarios registrados? (-10%)
-Se puede cambiar el sistema de busqueda de /books/ (Hace un llamado de todas las entries lo cual es malo si tuvieramos miles y miles de libros, pero tampoco es big data...) (Seria mas eficiente solo buscar en base a lo que se pida en search)

Arreglar:
-If I don't give enough time to the cover to be loaded the server will crash... -> tengo que encontrar una forma de verificar la carga de la imagen, lo que es complicado porque esta libreria no presentaba un metodo asi.